Episodio 16
¿Recién entregado?
Sí.
Fue un accidente automovilístico en los suburbios.
La autopsia de la niña de ayer
ya se ha realizado
por el Dr. Francisco.
Recuerda poner una copia.
de los registros de tratamiento
del accidente automovilístico de ayer
en mi escritorio.
Está bien.
mamá,
¿Por qué Anthony no está aquí todavía?
para jugar conmigo?
Él está ocupado ahora mismo.
¿Qué tal si esperamos hasta que termine?
y luego podrá venir a pasar tiempo contigo, ¿vale?
No.
quiero antonio
que vengas a jugar conmigo ahora.
Está bien,
Voy a ir ahora mismo
¿vale?
Antonio,
¿estás ahí?
Acerca de mi expediente de accidente
automovilístico...
Kaylee Brown, murió debido a una pérdida excesiva de
sangre y una reanimación fallida.
Joanna, Kaylee...
Joanna no estaba mintiendo.
Kaylee realmente murió.
No,
De ninguna manera.
No puedo dejar que Anthony vea
este archivo.
Si Antonio se entera
Kaylee murió,
no querrá divorciarse.
entonces
No tendré ninguna oportunidad.
No,
Absolutamente no.